ขอบคุณนะคะ
นี่คือของขวัญวันเกิดจากอาร์ชี
มันใช้เวลา 50 ล้านในการถ่ายภาพ
ฉันไม่รู้จริงๆว่าจะอธิบายให้เขาฟังอย่างไรเมื่อฉันทำมันหาย
ดีนะที่คุณเสียใจ
ปากบอกว่าเป็นแหวนให้หนู
แล้วเอาไปให้ผู้หญิงอื่น
Bah คนขี้โกงตัวใหญ่
ขอบคุณมากนะคะ
แต่ตอนนี้ฉันจะกลับไปทำงาน
ฉันจะเลี้ยงอาหารค่ำคุณอีกวัน
บาย บาย
ตอนนี้ Zhong Baoyan ไม่มีสัญญาการแต่งงาน
ฉันยินดีนะคะ
ยกธง
Zhong Baoyan คุณกำลังจะตาย
ไม่ใช่แค่บรรเทาอาการวิงเวียนศีรษะใช่ไหม
Miss Zhu คุณไม่ได้รับบาดเจ็บใช่ไหม
ไอ้เหี้ย มึงอ่ะ มึงอ่ะ มึงอ่ะ มึงอ่ะ มึงอ่ะ มึงอ่ะ มึงอ่ะ มึงอ่ะ มึงข้ามถนน
คุณใส่แว่นหรือเปล่า
ให้เขาหุบปาก
นายน้อยที่ดี
ขึ้นรถแล้วกลับ
มันไม่เกี่ยวกับเงิน
อุ๊ย เดินระวังหน่อยนะคะ
คุณพูดอะไร
ฉันคิดไม่ออกเพราะเลิกหมั้น
ฮึ่มตลกจริงๆ
และคุณไม่เพียงแต่เป็นคนขี้ขลาดเท่านั้น แต่ยังเป็นคนหลงตัวเองอีกด้วย
จงอวยพรคุณบ้าหรือเปล่า
คุณกำลังพูดเรื่องไร้สาระอะไร
ใส่ร้ายฉันทำไม